# Reunião Geral - 05/01/2023

- Data: 05 de Janeiro de 2023  
- Participantes:
    - Adriano Margarin
    - Everton Costa
    - Ana Cecilia Vieira
    - Belisa Arnhold
    - Irajá Fonseca
    - Lucas Eduardo
    - Felipe de Morais
    - Ana Dulce
    
## Ata

- Ajustadas o valor de cota de patrocínio: 
    Diamante: R$100mil
    Platina: R$70mil
    Ouro: R$40mil
    Prata: R$20mil
    Bronze: R$10mil
    Apoio: R$5mil
    
    [planilha do financeiro](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TgYy1h9c9XHuJ0saMbA-9GzgKfLqyFsl/edit)

- Responsável pelo grupo de Patrocínio: Felipe Moraes
    - Estamos adiantados em relação ao ano passado, contudo, de acordo com nossas cotas, é necessário mais patricinadores de cotas mais altas para suprir o evento;
    - Temos que começar a entrar em contato com as empresas e avaliar a aceitação das cotas/benefícios oferecidos. Prazo: março;
    - Terminar plano de patrocínio, revisar benefícios (ex: job fair online? Foi difícil em 2022);
- Irajá começou a realizar as cotações, que estavam meio demoradas depois do fim do ano;
    - Vai trazer cotações do cenário "desejável" e "bom";
    - A partir dos orçamentos, tentará negociar;
    - Depende de caixa para essas negociações, porque esse tipo de negociação implica fechar o negócio;
    - Potencial negociação de desconto oferecendo espaço para divulgação no evento como contrapartida. Pontos de atenção: é necessário cuidar para que não se sobreponham aos planos de patrocínio. Necessário elencar contrapartidas aceitáveis a partir do plano de patrocínio pronto;
- Tom trouxe informações sobre a Economia Solidária - prefeitura patrocina custos;
    - Iraja colocou como contraponto que em outras feiras existe uma taxa simbólica;
    - Vamos retomar essa questão em março/abril com mais certezas de nossa viabilidade financeira;
- Discussão sobre o que é essencial/desejável e sobre onde se torna inviável a realização;
    - Atenção à viabilização do que está previsto em plano de patrocínio;
    - Existem pontos não "essenciais" para a viabilização que não são negociáveis, pois assessibilidade é uma das premissas que movem o evento;
- Belisa vai atualizar plano de patrocínio com a nova logo e novos valores;
- Marcar reunião com designer @adrianomargarin -> convidar @cecivieira, @anadulce e @belisarenata

### Ações para serem realizadas

- [ ] Re-formular plano de patrocínio (@belisarenata + @adrianomargarin)
- [ ] Listar todos possiveis patrocinadores
- [x] Orçar Interpretes de libras. Quantos? Onde?
    - [x] Palestras?
    - [x] Credenciamento?
- [ ] Orçamentos: (Irajá)
    - [ ] Orçamento de segurança
    - [ ] Orçamento de coffee
    - [ ] Resgate médico
    - [ ] Espaço kids
    - [ ] Praça de alimentação
    - [ ] Camisetas
    - [ ] Crachá
    - [ ] Copos
    - [ ] Sacolas
    - [ ] Bitcom (internet)
    - [ ] Unifique (internet) _antiga naja telecom_
    - [x] Cadeiras
- [ ] Atualizar Site
    - [ ] https://xd.adobe.com/view/14dacec2-6cc8-4db3-ae0d-5ec3a8e5b377-4189/
- [ ] Definir comunicação das redes sociais
    - [ ] Layout
    - [ ] Linguagem/2022
- [ ] Atualizar as cotações de tópicos dos orçamentos "desejável e bom"
- [ ] Retomar contatos/discussões sobre food trucks em março/abril