# Reunião PyBR 2023

- Participantes:
  - Adriano 
  - Jonny
  - Perceu
  - Ana Dulce
  - Renne
  - Tom @TomCosta
  - Belisa
  - Paula
  - Tomkiel/Regis
  - Talita

## Temas de Status Report:
  - Patrocinio / Contatos
  - Sac / Atendimento
  - Orçamentos / Custo Evento
  - Ingressos Vendidos
  - Palestras Enviadas / Aprovadas
  - Ações de comunicação da proxima semana
  - Contratos / Financeiro / Fiscal

## Ata

Fechamos local das sprint no predio platinum.
Divulgamos hotel parceiro no site

  - Patrocinio / Contatos

    Regis entrará em contato com a LPI (Linux international Institute) para tentar obter patrocínio. 
    Régis entrará em contato com a ThoughtWorks. 


  - Orçamentos / Custo Evento
  
    Iniciamos conversando das orçamento das transmissões.
    Decidido pela opção de um cinegrafista por sala. Na sala de keynote, serão duas câmeras, sendo uma focada no palestrante e uma no intérprete. Nas salas secundárias, somente uma câmera.

    Discutiu-se a internet, porém é necessário aguardar o segundo orçamento solicitado. 

    Foram apresentados os orçamentos de libras, porém não foi definido um fornecedor. 

    Discutiu-se os orçamentos de fotografia levantados. Regis ficou responsável por levantar a qualidade equipamento e experiência dos profissionais.

    Discutiu-se Coffe Break e reforçou-se a opção de não contratar pessoas responsáveis pela organização durante o evento. Faltaram informações sobre fornecimento de bebida (se é feito no local ou o fornecedor leva pronto) pela empresa cotada pela Irajá. Adriano se responsabilizou para entrar em contato com o fornecedor responsável pela cantinad da Anhanguera.

    Discutiu-se orçamento e arte das camisetas. Talita marcou reunião com Gustavo (designer) para fechar a arte da camiseta. Foi decidido fazer 5 cores de camisetas, com arte de somente uma cor. As cores são: uma para org, uma para cdc e três cores para participantes, pensando na possibilidade de venda de camisetas de cores diferentes para os participantes, como já aconteceu em outros eventos. A malharia Sommar (Florianópolis) tem bons preços e muito provavelmente será o fornecedor escolhido. Segundo Talita, o tempo de produção é de uma semana. 

    Discutiu-se copoeco. Há um orçamento online com prazo de entrega e valor bons, porém Talita tentará contato presencialmente com responsável para melhorar orçamento. 

    Foram escolhidos stickers simples em cores de semáforo para indicar contato. Perceu tem em casa sticekrs de pronomes. Perceu tem stickers dourados que serão usados por participantes CDC. 
    
    Discutiu-se o espaço kids. Há 18 crianças entre 2 e 11 anos. Decidiu-se fechar pelo orçamento levantado pelo Adriano, com a ressalva de conferir o número de crianças atendidas. 

  - Ações de comunicação da proxima semana

    Discutiu-se a possbilidade de pagar impulsionamento de postagens em redes sociais/google ads. 
    Foi decidido chamar uma nova reunião para discussão de impulsionamento. 
    Um ingresso foi disponiblizado para sorteio na semana acadêmnica eng. comp. da UFSC. 


## Ações para serem realizadas
- [ ] Orçamento de fotografia (@Tomkiel)
- [ ] Orçamento cantina Anhanguera (Adriano)
- [ ] Orçamento e arte de camisetas (Talita)
- [ ] Tentar melhorar orçamento copoeco (Talita)
- [ ] Contato ThoughtWorks (Régis)
- [ ] Contato LPI (Régis)
- [ ] Fechar o contrato com espaço kids (Adriano)
- [ ] Cobrar ofício da prefeitura sobre ambulância (Irajá)
